[Âm nhạc]
hoặc nếu các con có buổi lễ puja vào thứ Bảy
buổi tối tại cơ sở này, sau khi họ
một vài người trong chúng ta có trò chơi vào Chủ nhật, chúng ta hãy
tổ chức vào thứ Bảy, bác sĩ Calaway, xin chào
Halloween, Mẹ, Halloween là
viết tắt của cụm từ Hallows Eve
bởi vì
bị đình chỉ vô thời hạn, một số zombie mới
bị bác bỏ là nổi tiếng, một người mẹ
ngày của tất cả những điều tương tự, đó là điều chúng ta
đã không gửi email tất cả những thứ họ theo đuổi
đã làm bất cứ điều gì, chúng ta có nó vào Chủ nhật
được rồi Billy 43, điều đó rất quan trọng
bởi vì đó là ngày
Nữ thần như một sức mạnh, như một quyền năng
bởi vì đó là Kartikeya, Ngài đã không vượt qua
bất cứ điều gì và Ngài là một trong những người tồi tệ nhất
tất cả đã không bị giết, vì vậy Bà WA và
Parvati đã kết hôn vì mục đích đặc biệt
để tạo ra quy tắc sai lầm này
chết tiệt, mọi người bị mắc kẹt ở phía trước
xe của chủ cửa hàng và Ngài đã
được gọi đến để giết những kẻ kinh khủng này
những người cha không thể và Ngài đã đá nó
là ngày giữa ba giờ, nó giống như
sự định giá theo cách đó bởi vì đó là
ngày họ mở cổng địa ngục và
đưa tất cả những con quỷ này vào để giúp đỡ và
đó là lý do tại sao người ta phải nghỉ ngơi trong
cơ thể tối nay vì một số trong chúng
có thể đang lảng vảng đâu đó
tất cả những điều đó, ý Ta là, sau đó các con
các con không cảm thấy nhiều xáo trộn nhưng nếu
các con đi vào cõi tiềm thức
khu vực tiềm thức tập thể, các con có thể
thấy cả một số vong linh và cũng
có thể cảm nhận được sự tồn tại của chúng, chúng ta thấy
những người da đen là Sonora
vì vậy ngày đó rất nguy hiểm nhưng
bởi vì Nana Karim đã trốn thoát, mọi người
đã ăn mừng lễ kỷ niệm đó, nó mong đợi
năm sau, ngày hôm sau, ngày đó là
ngày lễ Diwali, phải nói rằng nước Mỹ
cần Sahaja Yoga hơn bất kỳ
quốc gia nào khác, mối quan tâm của Ta đối với nước Mỹ là
vì cùng một lý do, Ta không nói nhiều
về Nam Mỹ mà nói nhiều hơn về
Bắc Mỹ, nhưng ngay cả ở Nam
Mỹ, điều Ta thấy là đó là một
quốc gia mà họ không có
sự chỉ dẫn nào cả, không có sự chỉ dẫn
công khai nào, điều đó mang đến lễ hội Carnaval, những điều này mà Ta
ý Ta là làm sao các con có thể làm điều đó trong một đất nước, tất cả
những điều đó, họ đang đi theo
bước chân của Bắc Mỹ, giống như ở Bắc
Mỹ họ có cái trò Halloween này
vô nghĩa, ý Ta là hãy tưởng tượng công khai trên
đường phố làm những trò Halloween vô nghĩa nên họ
đang theo lễ hội hóa trang đối với họ, ôi thật là một
điều khi đến Rio cứ như thể đó là một
thành tựu rất lớn và tham gia vào
lễ hội hóa trang đó từ khắp mọi nơi, từ
Úc mọi người đổ về nhưng điều
tệ nhất và tệ nhất và tệ nhất là
Hollywood, là ngành công nghiệp điện ảnh, dưới
cái tên công nghiệp các con có thể làm bất cứ điều gì. Bây giờ
Hollywood này đang tạo ra những bộ phim kinh khủng như vậy
nhưng điều tồi tệ nhất là họ nhận được
giải thưởng cho những bộ phim tồi tệ nhất này. Có một
bộ phim, chắc chắn Ta chưa xem, Ta không thể
xem nó, họ nói với Ta rằng có một người đàn ông là
kẻ ăn thịt người
hắn ta ăn thịt người
và linh hồn của họ và họ thưởng thức, rất rất
nổi tiếng, ngoài việc đó, không chỉ nổi tiếng
mà họ còn nhận được giải thưởng cho phim hay nhất
diễn viên xuất sắc nhất, xuất sắc nhất. Các con phải tìm một
đạo diễn từ đó và bắt anh ta ăn
thịt người, đó là cách duy nhất
Ta nghĩ.
sau đó họ sản xuất những bộ phim khác
Ta đã xem một bộ phim khác trong một thời gian ngắn
nơi họ chiếu tất cả các xác chết treo lơ lửng
thật kinh khủng, tại sao những người này lại thích
xem những điều kinh khủng như vậy, tính cách của họ là gì
họ đã đi đâu, tại sao
họ lại thưởng thức những thứ mà không một con người nào
một con người thực sự, sẽ thưởng thức. Và
rồi nó còn đi xa hơn, cái trò
kinh doanh đó. Ta đã xem một bộ phim, lạy Chúa, đây
là một địa ngục mà trong đó họ nghĩ rằng đó là
giống như cơn thịnh nộ của Shri Krishna nên đó là
ý thức Krishna, Ta nghĩ rằng đó là
điều đang diễn ra ở đó. Có hàng ngàn lẻ một
thứ có thể gây sốc cho các con ở Mỹ và
cũng như ở Anh, cũng như ở Châu Âu
[Âm nhạc]